啊
Diego
最近怎么样 兄弟？
Diego博士
其实是Faras博士
巅峰时刻 你说得对 我已经
很久没这么做了 大家最近
都怎么样？
Inimi 你好吗？过去几个月
我一直在追你的内容 还没完全
看完你Minecraft第二季
的全部内容 你现在更新到第43集了
总有一天我会成为
完全追完进度的观众
出现在这些直播里
继续加油 谢谢你 兄弟 很感谢
你的留言 非常感谢 希望
你看得开心
等等 你刚说是47集吗？哦不 是43集
好的 很快你就要遇到
这些机器人里面有点东西 它会
让你知道它会持续运行一段时间 我
只是提前告诉你一声
让你心里有个数
这样你就知道自己要面对
什么了 好的 马上开始
今天我们边整理边分类 没错
村民 感谢你续订
10个月了
而坏亚伦已经14个月了 天啊
形状在变化 我现在只是个五边形
等着瞧吧 很快你就会
失去所有棱角
那才是终极形态
圆润
才是终极形态 如果你仔细
想想
还有Capsi也是 感谢你
续订 兄弟
直线约翰逊
你* 你什么时候改的名字？
我在聊天区看到你
都好几个月了 那肯定是很久以前
改的了吧？
你不可能一直叫
直线约翰逊 那不是你的
名字
你现在11个月了 厉害
我的天 又是酒馆猫
刚刚送出了10个社区订阅 你们
大家呃需要稍微放慢点节奏
别再订阅了
Valerant送出了订阅
等等 那不是个电子游戏吗？还是
有人改了名字？
我不知道那是不是真的
如果是真的 我喜欢那个游戏
那是个有趣的游戏
有订阅者变圆润了吗？我
觉得没有 还没呢
他们都没达到最终形态
你玩过Valerant吗？我玩过 我确实
玩过Valerant
这是真的 他们正在搞推广活动 哦
那很可能是自动操作的吧？
不可能真有个人
负责Valerant的Twitch账号
还来我直播间给我
送了两个订阅 这绝对不可能
刚刚发生
这也太随机了
再次感谢你 Tavern Cat
太疯狂了
10个订阅啊兄弟 还有Flame canoe
Flame canoe 52 这是不是说你
是52年出生的？你是这里真正的
老前辈吗？还是只是个随机数字？
你玩过任何神秘海域游戏吗？我
没玩过 但我想玩 因为顽皮狗
狗狗做到了 而且我超级喜欢
呃 《最后生还者》第一部和第二部 这两款
游戏 在我看来都是杰作 所以 我
觉得呃等我终于有时间玩的时候
一定会很享受的
我得再躲起来吃点零食
才能达到完美的圆润状态 别躲着吃 至少
要公开地吃 别去
别人看不见的地方
偷偷吃零食 那是最糟糕的
哦 这其实太有趣了 "躲着吃零食"
现在这成了个梗了 对吧？
谢谢你 Marin Mizu 祝你一切顺利
你刚玩了《最后生还者》 是
第一部还是第二部？我
猜是第一部 这游戏太棒了
对吧？
有人为你做了个视频论文
真的吗？希望是正面的
我的意思是希望是积极的内容
他们不只是在取笑我
《最后生还者2》有点令人压抑
确实如此 但对我来说简直是完美 它
是一种美丽的压抑
我们能把食物和饮料带到机器和无限
流旁边吗？呃 你不能在机器
旁边吃东西 因为呃你知道
我们过去发生过一些事故
有小碎屑掉进了
无限流里 然后你知道就搞坏了
整个系统 我们有个特别的人
进来 大口大口地
吃着呃 或者嚼着一些闪长岩块
碎屑掉进去把整个系统弄坏了
别这么做
这是个坏主意
希望Oliver会出现在今天的
Minecraft直播中 我呃顺便说一句
我确实提交了一个片段 是今天吗？
什么时候开始？
但我不知道他们是否会通知我
我的片段是否
被选中了 不过我确实有点作弊
因为我选的是去年的片段
而不是今年的 所以可能他们
因此取消了我的资格
四小时后 哦 好吧
你对成为主流有什么看法？
我不明白这是什么
意思 Kype
我不会改变我做事的
方式 如果这是你想问的
我不介意成为主流 如果
这意味着有更多人观看
我的话 那很酷 我不介意这个
但我不会 你知道的 改变
我的方式
我是个很特别的生物 你知道
我需要特定的湿度设置
温度 气压 呃 所有
这样才能好好存在 如果其中任何
事情被打扰 我就会不开心
我猜你们不会看Minecraft直播
因为剧透 哦 对 他们
会宣布新补丁之类的
对吧？我猜是这样
他们不就是在直播里做这些吗？
我是说 如果他们选了我的片段
做宣传 肯定会有人分享
一小段视频 所以如果真发生了
我就只看那个片段
啊 好吧 明白了 谢谢大家
谢谢你们告诉我 顺便说一句
我昨天有个想法 当时我正坐在
沙发上 对吧？然后我突然
想到了Minecraft里的
隐身药水 其实不知怎么的
这个念头就突然冒出来了
我当时在想 怎么我到现在
还没发现这个配方呢？
然后我突然意识到 然后我突然意识到
这其实相当不可思议 我居然
这么长时间都没有被剧透 到现在
已经过去多少年了？一年半
了 我只想说*谢谢
大家 这真是一个了不起的
社区 这个事实居然到现在
都还没被剧透给我 这简直
太疯狂了
对吧？我的意思是 这么长时间
这到底是怎么回事？
你们太棒了
我们尽力了 不 你们做到了 没有尽力一说
只有做到
配方被涂黑了
我知道 我知道
如果是看不见的东西就不会被剧透
确实 确实
哦
伟大的过滤器不会让剧透通过
说实话 这真的
令人震撼 重生末影龙也是同样的道理
我知道有时候即使不主动接触
也很难不被剧透
但这实在太不可思议了
真的让我很触动 非常感谢大家
我到现在还不敢相信
我可能真的需要找个时间
请教你们这个问题
因为说实话我已经
放弃尝试了
当然不用现在告诉我
时机到了我会说的
但现在已经到了这种地步——
我花了太多时间思考这件事
以至于在我心里它已经变成了
不可能完成的任务
就像根本不会发生一样
我现在甚至不知道该尝试什么方法了
完全没主意了 就像
这可能是少数几件
就是无法弄清楚的事情之一
对 这就是我想说的
呃 让我也…好吧 我们现在在
这个界面 我想切换到
Minecraft
哦天啊 不 我讨厌Minecraft
没有全屏窗口化模式
这可是史上最畅销的电子游戏
居然没有这个功能
这到底是怎么回事？
请强行破解吧 看着
多有意思啊 兄弟 我一直在强行破解
好吧 你什么意思？我试过了
嗯 好吧 显然我还没尝试
所有方法 但我基本上已经试过
所有能想到的办法了
在我脑海里 我已经试过所有方法了
我甚至试过把Stuart放进
瓶子 没用
我试着把他挤进一个小
空间里 这样汁液就会流出来
你懂的
好吧
天啊 大家今天还好吗？
今天是周六
有什么计划吗？
你们会一边看直播一边
做其他事吗？还是说这是你的
主屏幕？或者是
次要屏幕？甚至可能是第三屏幕
你们真有耐心 我绝对做不到 我的
天啊 蜘蛛脸 如果你在关注
蓝图的话
我甚至不知道 对于今天要
播出的这一集
我无话可说
但我想说 我觉得大家可能会
对我的耐心感到相当恼火
肯定会有人气疯的 我只是
说说而已 情况会很糟糕
这真的
太糟糕了
天啊
我可以肯定地说 没有人
会…不 我什么都不说了
不 绝对不行 太糟糕了
老兄
边看直播边做家务
这是个好组合 我自己看直播时
也经常这样
我把笔记本电脑放在另一个房间
然后就在那个房间做家务
这主意不错
你小睡了一会儿 结果显然
睡过头了 因为我醒来时已经过了8小时
嗯 这是完美的睡眠时长
8小时睡眠简直完美
你在创作艺术作品啊 Lmo Ren
真棒 真希望我会画画啊 伙计 那一定
超酷的
我把直播当ASMR用来助眠
那当我突然尖叫的时候你会怎样？
你是会直接惊醒 还是说这已经
变得让你感到舒缓了？
Oliver 快叫我去复习考试 Ky 你现在必须
立刻退出这个直播 你得去复习
考试 知道吗？你不能在这里
拖延时间 而且我会知道的
我有…我有这种感应天线
我能察觉到你什么时候在看
所以 连看这个直播的念头
都别动
你的缩略图设计挺不错的
谢谢 不过我基本不画画
我很少画画 主要是做
图像合成 对吧？那不算是
真正的绘画
就是真正徒手用铅笔作画之类的
这就是我所说的绘画 我很希望能够
想象出某个东西然后
用手把它画出来 对吧？
自由人？我觉得不是 我
只是要看看我的投稿片段
是否被选中展示
或者怎样
嗯 我其实不太想看
那个
我刚看到有个新的直播回放
功能 我听说过这个
但我快速试了一下
没搞明白怎么用 可能
我的账号还没更新这个功能
那它是不是就像YouTube那样运作？
可以实时回放 因为
这真的很酷 如果是这样的话
只有订阅者或拥有Twitch Turbo
才能使用
哦 好吧 我现在没有Twitch Turbo
会员
我明白了
好的
那么 我要开始玩Minecraft了
真糟糕
机器必须发展壮大 其他东西
也要一起成长 不是那样 拜托
等等
呃 那个东西在哪儿？
找到了
Minecraft
欢迎来到MinecraftASMR体验
合作聆听 看到这个
了吗？这就是我的Minecraft世界
今天我们要打造一些
了不起的东西
你们兴奋吗？
哦不 等等 有架飞机在我
的*电脑里 我们得给它
起飞了
收起起落架 放下襟翼 好了
它起飞了
他也起飞了
我显卡上的那些 * 风扇
当它们加速到某个
特定的转速时 就像是一个很小的
转速区间 就会撞击到
金属发出响声
然后一旦离开那个
特定转速 就停止了 这快把我
逼疯了 我什么都试过了
不知道这 * 是怎么回事
我的天 嗯 对了 我正在这里扩建
我一直在做热狗
辣味热狗
哦不 呃 我没有箭 我有
箭 我撒谎了
拜拜 他会因为那个而死
火 现在我扩展到这里
然后我需要放入
组件 现在我拿到了红石材料
怎么回事我呃刚才
为什么站在这里？那就是
我站在这里的特别原因
哦对 这是我的工作呃
工作区域 是我的工作容器
好的 那么 我们开始挖
一条小沟渠 对吧？就是这样
做的
但在哪里挖？
这里
这是沟渠区域
呃钻石镐 对 用这个
但也许我不该用另一个
实际上因为它稍微
快一点 好吧 也没快多少
就挖到这里
稍等 我开个风扇
好了 今天真热 其实
前几周天气一直很舒适宜人
但今天不知为何
天气又开始闹腾了
嗯 我挖好了沟渠 这是第一步吗？
我其实忘了具体流程
今天我们要速战速决
这个应该花不了太多时间
我只需要把基础部分搞定
呃 我们当然要扩建这个
开始扩建吧
得上来这里
这些水得暂时移开
好了
不错
我们需要这些装置 我确实有
投掷器
我先从投掷器开始
哦 哦 我是不是把它们放在那边的箱子里了
哦 不
现在到了我必须回想
我的东西
放在哪里的时刻
嗯 嗯
不在这里
也不在那里
啊 这确实是我遇到最糟糕的问题之一
不知道我的物品在哪里
因为它们散落在
各个地方
我知道我知道这只能怪我自己
但在这个游戏里
很容易就会陷入这种困境
找到了 侦测器 投掷器
其实把这个也带上
那边那个箱子不错 好箱子
希望我们的材料够用
如果不够的话 我可能真要掉几滴眼泪了
我会流下一两滴眼泪的
好的 水 不要冰
现在有个问题 冰在那边
但冰又在这边
看来我们有两个独立空间
呃 之前的问题是
啊
看来我们就是有两个空间
管他呢
感觉不太对劲 不过也还行吧
天啊 我太不擅长这个了 哦 它们其实
在上面这里
这个需要
天啊 我记不起来了兄弟们
这个流程到底是怎么搞的
我觉得唯一的方法就是
先扩展无限流
不然我的脑子都要融化了
我根本应付不了这个
把所有东西都放这里 我就是做不到
上面这些方块简直把我
搞得晕头转向
木棍和石头 这就是我的采矿方式
对 这样很好
堆叠起来 现在我要把这些
东西拿上来 铜块 我肯定有很多
铜块
在这里某处
嗯 我确实有这个 这个能用
还有这里 不错
这正是我需要的
哦 这里甚至还有一些 哦 我
应该足够用了 当然
还有格栅
这边还有个箱子 里面
有一堆*
好吧 这简直太迷人了
差点就完全迷住了
哎哟
兄弟 我差点就死了
太吓人了
呃 我觉得我要这样走上去
无限水流时间 我想死你了
不 我开玩笑的 我确实想你了
但我们需要重新安置
一些水 呃 你知道吗？反正我打算
重新填满整个这片区域
所以 我们直接把它清理掉吧
这是第一步
对 差不多就是这样
就这部分
它们排列得如此整齐有序
真不错
当然 我们不需要破坏
所有这些东西 我们只需要保留
往那边走 现在
所以我们把这个拆掉 呃然后
这些要拆掉
对吧？这些要拆 这就是
流程
但等一下 为什么看起来是
这样？哦 这个也得拆掉
当然
天啊
他想偷我的铜块 把他
赶走
嗯 这样继续延伸 也许
我边建边规划吧 哦 * 哦
我的天 请*走开
又一张音乐唱片
不错
加入我的收藏
最好的上去方式 我想 是
这样
好了 等等 稍等 那里有个
我屁股里有根线 不 我开玩笑的
我桌上有根线
烦死我了 我修好了
我刚才为什么那么说？
刚才我无法控制那件事
不是我干的 我没做过 那也太…
奇怪
呃
一 二 我们走 啊 在这里
这需要是冰
那么 我们什么时候转弯？
我是怎么做到的？那个转弯真是
已制作完成
呃 这是外转弯 我们别这样
忘记
这是一个内部转弯
外转弯是
一 二 三 四
离开
最后一个
那么
呃 让我看看
差不多快到最后了
一 二 三 四 是的 我们得
稍微扩展一下这里 我觉得
先做里面的部分 然后我们就能
搞定剩下的 这样更
合理
这个也不对
啊 也许我现在该把整个
这东西都拆掉
用这个会更快吗？确实
拆掉这个让我有点
心疼
兄弟
我讨厌他居然躲起来了
啊 烦人的
家伙
我得在它消失之前
把这个捡起来
不错 我确实很喜欢这里设置的双镐
配置 当你需要拾取东西并带走时
可以快速切换
糟糕
我刚刚毁掉了不该毁的东西
那边这个不见了
我们记着点
我们
到了
好了
现在全部捡起来
呃
背包满了
先拿顶部的 哦 飞行功能
在这里真的很有用
是的
好的
底部
好吧 你现在要死了
没错 真聪明
漂亮 进展相当顺利
现在我们扩展了内部的区域
就是这部分 哇 差点
没成功
哦耶 这会让我的工作
轻松多了 呃 这个我们保留 我
觉得 不 这个也没了
啊 那个本应该留下的
这个留下
这个去掉
然后这个去掉
其实有点难记住
这里到底什么该留
什么该去
这个去掉？
我觉得
漂亮
老兄 我今天状态超好 哇 我能
感觉锁链一直往上延伸
你知道的 刚才不是故意掉下来的
好了
刚才那个漂浮效果真奇怪
就像个漂浮装置一样
不 我们没事
这个留着 这个扔掉
这个扔掉 好了 我想现在
我们把所有东西都捡起来
乱扔垃圾可不好 我们得收拾干净
不 真糟糕
我已经完全迷上火箭了
没有火箭我怎么活？我再也
无法回到没有火箭的日子了
我已经被火箭征服了
哦 背包满了 不想要这个
好的 大部分都捡起来了
该补充物资了 我们需要更多食物
需要更多火箭
我应该有鸡肉在这里 没错
好多火箭 我们有很多
太棒了 看我多积极主动
这里 我们现在可以把音乐唱片放进去了
我有几个这样的 嗯 这里
对
漂亮
呃 是的 我对这个很满意
我物品栏里还有些其他东西可以
塞到这里面
箭
没错
等等
我的错 我的错
我是说 我说过我已经进入状态了 对吧？
但这个进入状态的过程是
逐渐发生的 我现在才29%
进度条还没到那儿
我们快到了
希望它们能通过
需要经过的地方 不 它们
没有 它们没有 它们绕回
这边来了 对吧？
嗯 这里有东西被吸起来了
嘿 等等
嘿
哎呀 对 庆祝用的火箭
除了石头之外所有东西
都被吸起来了 嗯 石头也
过来了 嗯 没问题
一切都很顺利
我们继续在这里扩建 那么
我们现在要做里面的这个
这边 我让它们往那个方向走
这是上一个
之后的一个 对 最后一个是这里
然后往那个方向
所以在这里我们再做一次 然后
转向
就是这样运作的
老兄 有了迅捷潜行真是太
不可思议了
啊 等等 我在这里搞砸了
实际上不是这样运作的
我原本想的是外圈的路径
但这是内圈的 哎呀
它这样走 然后进到那里
所以 它在这里绕一圈 哎呀
哦 直接站在上面就行
好了 然后它绕到
另一边 依此类推
大家都知道这个
凡是花时间研究过这个
机器的人都完全清楚
给我那个
扩展
我们要进行快速扩展和
第三个孵化
呃
这个接到这里
天啊 我怎么一开始就搞砸成这样
？拜托 专心点
看来我们现在锁定在34%了
这么低的百分比就别指望奇迹
了
这个绕到这里
老兄 我这次真的要尝试
加速推进 就像
我要飞速扩展这个
我要全力加速
推进 看看我能多快让整个
系统运转起来 我估计
需要1小时 就这样 不会
更久 我就是这么快 接这里 我们
把这个移除
实际上 可能30分钟 30分钟
就搞定了 30分钟就能
完成
我可以吗？
可以 我不想全部这样处理
但你知道 也许晚点再说
呃这里
我没时间耗在这 快点
好了 很好 很好 很好 这个要
这样绕过来 等等 哇哦
有点不对劲
不 不 完全没问题 这个
绕到另一边 对 我们
完全没问题 完全没问题
那么 然后这里我们有呃你知道
这里然后他们…我不知道为什么要
这样做 全搞错了 好吧 快速
收拾一下
过来 你
吃掉鸡肉
把那个扔掉
起来
不
我最讨厌你打偏了
所以 它会是这样的 然后
在这一侧 呃 水会
从正下方流过
就
像这样
那里
呃 不对 这里 那里 对了 就在
漂亮
好 让我看看 这样延伸过去
没错 现在我们把它一直铺到
尽头 轻松加愉快
这里 这里
很好
我现在速度超快 甚至
都不打算潜行
不过最后阶段我们会潜行
因为我们要稍微
稳妥一点
我现在在计时
呃 哇哇哇 等等等等
等等 也许我不该现在就把这些
放在上面 嗯 我们得考虑
一下 那样可能会耽误时间
因为我们还得完成整个
红石装置的布置
别太疯狂了
对 这些会变成…没错
就是这样
能成功吗？*
像这样
很好 这边还有个洞
现在就把它补上吧
我有冰块 不过不太够
不错 很好
我需要更多冰 这些冰
不行
真希望我现在拆掉这些
是正确的决定
可能之后会坑到我
不确定 显然这些都要
拆掉 我这是在干嘛？这些本来要
做成漏斗的 我到底在做什么？
我刚刚浪费了些时间
不
呃
这里没法装灯
这里要铺冰 我觉得现在
就该铺
嗯哼
显然 沿着那边我们也需要
很多冰
去找些冰吧
好吧 可能…可能不用30分钟 我
分钟
呃 冰块
我的冰块都去哪儿了？
在我身上吗？
肯定在这个里面
嘘 很好
我们需要的就在这里
好的 那个 呃
好吧 也许我们可以把冰块和
那些
呃 和压力板一起用 天啊
冷静 冷静 放轻松
也许先做这些
对
不不不 我们先做上面那个
我改变主意了 因为现在
我物品栏里有这些东西 不如就
做了吧
开始了
这些需要清理掉
没问题 这些都准备好了吗？
我觉得是
漂亮
来了
破门 对 掉下去吧 笨蛋
祝你能爬上来找我
太棒了
好的 现在水要流向…呃…
水往哪边流？这边 所以
它会这样流动 一 二
三 四 五 六 七 八
一 二 三 四 五 六 七
八 这样应该没问题 我想这个
直接变成了
我要稳妥一点
不 我们要等水来的时候再做
现在别想太多
我
我现在把这个放上去安全吗？我
觉得是安全的
这个先等等 好了 现在我们来弄
红石电路
我已经决定
是时候养鸡了
这个 那个 这个 这个 所有这些东西
但剩下的我们这里不需要
我很满意 不 我不满意 这让我
很不舒服
我还需要 需要 需要 需要
漏斗 服务器 漏斗
很好
把这边的东西拿过来
你走开吧
好的 超快速度 现在是比较器
呃 我们先飞到
那里
哇哦 哇哦
什么？等等 什么？等一下 一 二
三 四 五 六 七 八
糟了
为什么？为什么会这样？
哦 因为这里有冰
呃
啊
哦 不
我们要…我们要做个双层的
哦 对 好吧
对 这个…对 很好
我喜欢这样 这有点…
不太常规 但你知道 哦 其实
我们可以在这里再加一个
这可以…这可以是个方案
对吧？
让我…让我看看 这是八个
那可以是个方案 没错
这里有只狗 那里有只狗
就在那里 所以 我们把这个移掉
这里快速修复一下
不对
我忘了码头布局了 *
那是狗 那是狗 好了 修好了
好了
我对这个很满意
搞定了
这是我所有的比较器了
糟了
没关系
去拿更多
没有更多了
但我可以制作更多
制作更多
向安德烈致敬
它们为什么死得这么慢？喂
我以为我很强
为什么我的武器这么*
哦 我想我应该要
暴击它们
我的机器里还有一个
我不知道他在哪 我不在乎
我时间很紧
没时间胡闹
那里什么都没有
漂亮
我以为这边还有一些 看来没有
那我们就现做吧
好了 该做火把了
哦 我的木头都在另一个地方
我要死了
什么？下面
是什么？
这家伙在哪？
木棍
没有工作台
啊 对
火把
砰 然后我们用这些做出
完成
什么？找到了 石英 * 那个
就是它
不
哦不 我没时间了 好吧 暂停
计时器 如果有的话 我们要暂停
它 这个不算数
嘘
这个不算数
这太不公平了
不 这个要下地狱
绝对 这个放进那个东西里
这些都是什么？我这里面都是些什么
垃圾？为什么我的物品栏里有这么多
奇怪的东西？
在下界进行一次超级快速的远征
超级快 不过我要带点金子
就一点点 拿这两个
中的一个 吃掉它
天啊 然后是盾牌 我们不需要
那个
呃 这里什么都没有
把那些给我
谢谢 我们出发吧
快速采矿探险
干杯
巨型石英矿
哎哟
我们随便找个方向走吧
这边 往这边走
这不太随机啊 这边 往上
走 我应该没来过这里吧
看起来我来过这里
找到了 哦 好多石英啊
这才是我想要的
是的 先生
谢谢
躲藏和零食
然后我们发起攻击
我看到远处还有更多 好吧 好吧
你就这么想死吗？是啊 行吧
白痴
我看到更多了
那边有个传送门
我想那应该是我建的
还需要更多 我拿到一只雄鹿和一点
这上面有一些
音乐不错
现在的锁定功能糟透了
又到了这个时间点
所以 听说马上要出补丁了
对吧？希望他们能修复锁定bug
这应该是个问题 对吧？
好吧 实际上这里速度还挺快的
我喜欢这个速度
还以为看到了更多
这个我也要拿走
搞什么
拿那个吗？我觉得够了 我们
回家吧
往这边走
老兄 我对这整片区域都
了如指掌
连指南针都不需要
刚才多流畅啊？我的天 我
就这么滑进了另一个世界
我差点想说滑进私信 但
不太贴切 我绝对是滑进来的
不 别这样
好了 嗯 既然拿到这个 我们
回去吧
这确实是一次非常快速的探险
咻！
我们到了
呃 不对 不对 对了
感觉我本来有更多东西 不过算了
我需要什么？
火把 有了 哦 石头
看到了
40个
希望够用了
我还缺什么？又是石头
啊
什么
火把？
对
这个
应该够了吧？
我觉得现在没问题了
我不确定我们能不能一路走到底
你吓到我了
这就是为什么我们需要个屋顶
快跑 我的天
你在哪？
你去哪了？掉下去了吗？
算了
哦 哦 不是故意的
好了
不不不不不 我们遇到问题了
又来了 一 二
二 三 四 五 六 七
八 *
我们得做个狗
这就是狗了 够用了
不 我们材料不够 我还缺
什么？又是火把的问题
愚蠢的比较器 我们可能没有
足够的中继器来做这个
是的 我们还需要一些中继器
那就顺便做一下吧
我听到你了
别想吓到我
呃 把这些木头合成一下
木棍
火把
比较器
更多木头
好了 木棍 砰 这下可不少
木棍
做这个
真烦人
好的 石头
这些应该够剩下的用了
现在我们要专注于比较呃
中继器
也需要石头 * 真见鬼
该死的 好吧
总是缺我需要的那个东西
对吧？
我这里有一些
给我那个
去烧制这个
我要去睡觉了 让
怪物都消失
那个苦力怕
我立刻被四面八方的敌人围攻
该死 老兄
干掉他了
一 二 三 四 五 六 七
八
很好
1 2 3 4 5 6 7 8
太棒了
呃 我们先放着这个 现在我们来处理
底部部分 我觉得
看起来不错
这些沟渠
在这里
我要用我的呃 把它捡起来带上
因为我想呃 把它捡起来
带上 这其实非常简
简单
这些看似混乱的操作都是有意义的
哦 不用那么远
呃 这里
哦 我们还需要呃 粉色
哦 实际上我们可能没法在45
分钟内完成 *
我得好好修一下底下这部分
底下这部分实在太糟糕了
好了
就这个
不错
下面有数不清的怪物
因为这里没有
光源
哦
对
天啊 我这是挖到了什么？
糟了 全都在下面
搞定了
哇
现在破坏得真厉害
哦
我们没事
他怎么不上来？
算了 我无所谓
要打就打 不打就滚开
对 那你上来啊
是啊 你好可怕哦 来打我啊
来嘛
随便你
你上不来的
对吧？
呃 好吧
现在来做这个
我记得这里有石头
呃 不对 等等 刚才怎么回事？刚才
怎么回事？
呃哦 不不不 要再高一层 而且
我们要用投掷器
好吧 我快被逼疯了 来
打我啊
哦 下面有好多人
看看这群人
来嘛
* 在挑衅我还是怎么的
你们怎么都这么困惑？嘿
这到底是怎么回事
兄弟？
不行 不能再有
灯了
我们没事
我现在真不想做这个
* * 敌人
我很高兴知道你的朋友们
现在正在孤儿粉碎机里
被碾压 * 你们所有人
我想造个末影人杀手
我想自动化击杀它们
好吧
我把情绪发泄出来了 不 其实
没有 还没完全好 还在那里
还在那里 嗯 是时候用
这些了
我现在完全被打断了
节奏
对 这样很好
不错
哦 对 我刚才没在做这个 我是在
做底部的部分
但管他呢
对 我们有个问题 不好意思 我们现在
这里也有个问题 天啊
这里需要再放一只狗
就在那里 这个需要移走
我为什么要这么做？1 2 3 4 5 6 7 8 这个
需要移走
现在这是一只狗了
啊 但是冰块怎么办？哦 不
等等 也许没问题 嘿 我觉得
没问题
对 糟糕
呃
快捡起来啊 你这*
哦 是我的物品栏满了
明白了
这个需要放在这里 然后这家伙
这里
这是新计划
然后是一然后是八 对 这样
很好 我不知道这是什么
这个得去掉
目前为止还算顺利
我想 我不确定 可能会有
无数问题
很好
我还需要一个 其实我需要
再多几个
为此我需要石头 我确实
带来了
15个 再做几个这个
这样应该就够了
希望如此
好的
然后这里再来一个
那里
非常好
技术上来说 我现在不需要这些了
所以可以把它们扔到
这边
红石粉我还需要
因为我确实需要火把 这个我需要
这些我全都需要
可能不需要那么多 一组就够了
侦测器 我肯定不止这些
确实有
很好
我们来放一些投掷器
就这样放 让我看看
嗯 我想这个应该会
变成一个机器
我觉得
然后这个是冰
中间我放了什么？哦
就是这个对吧？
是的
因为这样我就可以安装电池了
这些的上面或下面 会很
不错
这个点击声必须立刻停止
好了
好的
投掷器
哦 我们遇到水的问题了
是的
现在这是冰
2 3 4 5 6 7 8 很好
我觉得
那里
呃 我们需要那个的ping但我
现在没有
然后这里
我们有黄色了 这个我也没
完成
很确定我有玻璃来做那个
我真的该去睡觉了 这些敌人
快把我逼疯了 我想要
孤儿粉碎机开始粉碎
今天也想扩展一下
这个功能
我已经考虑这件事有一阵子了
睡觉 干杯 各位 周六快乐
我现在最大的问题之一
就是我的物品散落在
各处
而且我不确定
具体位置 你知道 简直一团糟
不过这样还挺好的 我喜欢这个
布局
那个玻璃呢？这里有玻璃
吗？啊 那肯定在彼得
潘那里
但我记得我已经拿了一些出来
是的 我拿过了
太好了
粉色 我没有黄色 我确实有
让我看看 那么 从这里开始 这个
将会变成另一台机器 我
相信
所以
是的 我想我们稍后会
弄清楚
那里
那是粉色的 好的 快速跑一趟 去找
粉色花朵 出发
那边有大片的粉色花朵 但
我觉得它们不算数
目前还没看到任何粉色的东西
也许就是 哦 在这里 哦
不 那些是花在… 这个
能用吗？
嘿 好的 可以用了
非常不错
简单
这速度真是超级快
这基本上就是我所需要的全部了
我刚才说那些粉色大花是树是开玩笑的
对吧？
呃这边走
哦 你知道吗？等会儿
当一部分山体高出这些花 像这样的时候
看起来会超级酷的
你明白我的意思吗？就像
有点…是的 等我们完成后
你就会明白我的意思了
那将会非常酷
呃 我需要去工作台
拿些玻璃 普通的
玻璃 我记得我有 不在这里
这边走
呃这里
拿一点
* 我的物品栏太乱了
呃木棍放这里
漂亮
这基本上就是我所需要的了
好的 把这个放进去吧
现在我们来延伸粉色部分
好了 最后一个
我们可能还需要再做几个
投掷器 我觉得数量
不太够
差不多 但还差一点
可能需要再堆叠一些之类的
呃 这里
真糟糕
这边是
2 3 4 5 6 7
不对
7 8 我需要那个
一 二 三 四 五 六 七
八 每次做这个的时候
都要再核对一遍数字
这是个确保无误的好方法
所以 我觉得这个也会变成
一个机器 哦
我们需要单独测试水流
这里
让我看看
好的 水流确实会到这里 所以
这意味着这里可以变成冰
是的
那里
那这边呢？
糟糕 哦 酷
我们现在就得做这个测试
水流不会到那里 好的
所以这意味着这个需要保持
原样 我们不能改变
这里 水流到哪里去了？
哦 等等 是反过来的
真* 这让事情变得有点
麻烦
哦糟糕 我不能 呃 如果我放在这里
然后1 2 3 4 5 6 7 8 所以这是冰
好的 这很好
我们对此很满意
是的 没错 然后这边
这是冰 是的
这个 水又往那边流了
所以从这里开始 1 2 3 4 5 6 7 8
这是冰
这里的水是往这边流的
很好
这里的水是往另一个方向流的
一 二 三 四 五 六 七
八 这是冰
很好 这个很完美
1 2 3 4 5 6 7 8 这个也不错
最后一个 我相信这个会
多走一格 太棒了 这就是我
想要的
太喜欢了 哦哦
哦
发生了什么？什么东西在掉？
哦 难道只是因为
啊 原来如此
我以为有什么东西要冒出来了
我们不应该放弃 我们没事的
我们没事 一切都好
一切尽在掌握 那么
水已备好 这些全都是
现在完全对齐了 好的开始
良好的开端
呃 把这些垃圾处理掉
就在这附近
呃 既然我们已经完成了比较器的部分
现在可以把格栅放进去了吗？
对吗？让我想想 嗯 是的 我
猜
我认为那是正确的
真是好时光
天哪 我有一大堆事要处理
该死
太好了 嗯 这会很顺利的
这是一台机器
那是一只狗
没错
那真的是八个吗？一 二
三 等等 一 二 三 四
五 六 确实是 好的 不错 天啊
我之前在这里遇到的所有问题
现在通过这样做都解决了
记得我不得不临时修补这里
因为这端没有完全对齐
现在修好了 这难道不
令人满意吗？
太棒了
呃 然后我们这样处理
呃 对 这样很好 那么这里
我要现在声明：我
永远不会再扩展这台机器了 这是
我们在这里安装的最后一个
扩展包
记住我的话
如果需要的话我会想其他办法
稍后再处理 一个修复
哎呀
嗯 这里
最后水流可能会有点乱
但我们绝对
可以修复它
不 这里的意思是
目前为止一切顺利 让我再检查一遍
所有东西
看起来不错 看起来
不错 我们真的做到了 好吧 呃
在我安装水之前 我们先做
其他所有事情 水最后处理
完全正确
我们可能没有足够的红石 这是
一个问题
我会说你就在那里
我们需要在这里放张床 兄弟 我不能
一直来回跑
每次夜晚来临的时候
我来重新安置床铺
哦 好吧 你这样在床上弹跳
然后睡觉
带上它 现在
要把它移到另一边
那里 好的
嗯 接下来我们要处理
电池
我们先回忆一下
是怎么操作的 这个应该是
呃 底部朝下 意思是
哦 * 底部朝上 所以正面朝下
正面朝下
我忘记之前是怎么做的了
嗯
哦 我之前有这个线 对吧？
然后我这样操作 再把
另一个放在上面 我想
应该是这样做的
嗯 那么最好的做法是什么？
这不会是个机器 所以
这边 我们要把这个放在这里
对 我们把这个扩展一下
其实我们不需要这样做
我只需要做必要的部分
然后移除… 对 这是个糟糕的
主意 你们马上就会明白我的意思
呃 让我回忆一下
好了
啊 但是
对 让我这样做
呃 这里 好了
然后这些都要
去掉
等一下 我把那些留在那里了吗？
哦 我保留了它们 好吧 没关系
没关系
很好
这让我很满意
现在我上楼去
流程就是这样
啊糟糕
找到了
M. 声音不错吧？哦 你肯定喜欢
这个
史上最棒的声音
呃 我的木棍在哪？
我得去做些火把然后马上
放上去 因为那声音会
很烦人
先做火把
想象一下 技术上所有这些现在
都在发出那种声音 咔哒咔哒
的声音一直响遍整个
但被抑制住了
现在下面有很多咔哒声
在响着
嗯 我记得木棍应该在这边
对 就在那里
然后我还有一点红石
藏起来了 是在这儿吗？是的
我肯定还需要更多红石
我觉得
虽然不想这么说
但这是事实
现在 两组的数量不够
我们需要比两组
再多一点
比那还要再多一些
这样应该够了 我觉得这个
数量正好
然后我还剩下五个红石粉
这当然不够把红石
铺得到处都是 所以 我们得
去跑一趟 哇
它们在点击
啊 等等
还有一个更高的
漂亮
对了 这音乐是开着的吗？哦 确实是开着的
一直响着
嗯
不错
等等
哦 我还没完成那个掉落器
我想是吧 什么？我为什么…为什么
我突然停下来了？哦 因为我没有
粉色染料 是这个原因吗？
其实我也不太确定
这里的东西有点乱序了
好了 这样不错 现在该做
掉落器了
这个完成了 这个还没完成
啊 这是个机器 对吧？
等等 我刚才…是的 这个要
做成一个机器
对 把这个去掉
还有这个 我想 不对
哎呀
是的 我们要在这里安装
漏斗 当然
嗯 就这里
很好
呃
那里
应该还有一个 不对 那里还有更多
真是的
天啊 我现在其实很讨厌这种染色玻璃
的外观 真不敢相信我居然曾经
选择它 我到底怎么了？
嗯
这将是一个机器
呃 停下
好了
不对
哦 好吧 我们还缺那个 我们
需要再多一些
投掷器 我那边还有一个
这里已经没有了
那是需要圆石 对吗？
是啊 圆石和红石 哇哦
这个其实做起来真的很简单 但我
没有红石 所以 完蛋了
也许我只是填完上一个我
正在做
那里
可以开始这个了
好的 这将是一台机器
好的
又到了探险的时候了
深入深渊的探险
天哪 我的库存彻底见底了
目前情况十分糟糕
哦 等等 我们还有一些
哦
还差六个 这不够吧？
不 不是的 不是这样 但我会——
尽管放进去吧
是的 好的 我们还需要八个 八个
红石粉 应该能在什么地方
挖到吧？
啊 但我们需要的远不止这些
因为嗯没错 还有实际的红石块
当然也要
只想再做一些 这是
七个吗？
八个
不对 这是怎么回事？
砰 投掷器完成了
那么 我们需要八个呃让我
看看 16倍的细节 呃 我们
有多少？1 2 3 4 5 6 7 8 9 所以9*
16 等等 等等
拿出我的手机 计算器
呃 9*16乘以呃每个需要
多少？三个？
呃432除以嗯所以九个
合成一个方块对吧？所以除以九
48个方块
至少需要48个红石方块 所以我们
可能就直接带一组
红石块 这样还能
多出来一些 这样应该就够了
这样肯定足够了 是我的错觉
还是白天确实过得比
晚上快？
好像从来都不是白天 总是
晚上 我总是要调整时间
你懂吧？时间系统肯定
有点问题 我能感觉到
把这些都放进去
那个也放进去 呃这些留着
但我确实想带上这个
用来放东西 这样
就够了 我很满意 我们有了
火箭 有了火把 有了
潜影盒 有了些食物 我听到有
人过来了
好了
用弓箭对付这些家伙比用我的主武器效果还好
这太疯狂了
呃 出发吧 要带床吗？不用
其他东西都带齐了吗？我们有
斧头 镐子 这些都有了
等等 刚才
发生了什么？
天啊 苦力怕们其实没怎么
悄悄靠近 对吧？你都能
听到它们的脚步声
好了 我们出发
探险时间 一次小型探险
其实 我看到那边就有一个洞
我之前下去过那里吗？
我忘了带夜视药水 得回去
一趟
哦 我以为我要死了 我们
没事 天啊 从这个角度看真酷
这距离 伙计们 真的太疯狂了 这个
塔 忽略那个塔 它丑得
* 不 顶部很丑 其他部分
还行 我们得想办法在上面加个
驾驶室
看好了
天啊 我打不中它
好吧 我们试过了
嗯 我需要
我回来干什么来着？哦 对了
夜视药水 夜视药水 确实
如此
我不可能用完了所有的 找到了
一 二 三 四 五 应该
够了 我不带这个了
带我
深入地下
空中乱扔垃圾
哦耶 这才是我想要的
现在看东西清楚多了
笨蛋
呃等等 我来过这里吗？我看到
火把了 糟了 我真的来过这里
我们得离开
我就觉得来过这儿 穿针引线般通过
嗯 对我来说足够了
去个我没去过的地方吧
我干掉他了 不信吗？我
确实做到了 瞄准很准 正中目标
就像在《战地1942》里
从飞机上投弹一样
你凭感觉就知道会命中
连瞄准准星都不需要
你能从骨子里感受到
这一击完美命中 你看
这看起来像是个带尖刺的
洞穴
对这个没兴趣 不过我倒是对
这个玩意儿挺感兴趣的 我觉得
不 这看起来不太吸引人
再往前一点 这里
就是应许之地
哦耶 哦 我太擅长这个了 *
我的天 我真是个天才
发生什么事了？哇哦
你在做什么？
再见
我需要时运7
这样我就能得到百万个红石块
其实我需要那个立方体附魔
能让我在挖掘
红石时 每次都能
获得一个红石块
我没有任何上升通道 真该死
这样也够好了
就红石而言
这个洞穴有点无聊
没看到多少红石
其实我在那边看到了一些
不错
哦 又看到一些
好的
不错
但我需要很多 我不需要
这些零零散散的
收集 我需要一大块 哦不
这是个死胡同
真该死
好吧
酷的人从不回头看爆炸
赶紧离开这里 我只剩下九枚
火箭了 我本该多带
一点的
那是蝙蝠洞
呃 那边是个村庄
天啊 那真是个看起来
很棒的村庄
我喜欢这个
我我喜欢那个…你知道吗？那个屋顶
其实还挺酷的 也许我会在
我的塔楼上做这种屋顶
你知道吗
我觉得这样坡度也会
更陡一些
从远处看没那么平滑
你知道 这样会更显眼
形状感出来了
我觉得这样可行
我想飞 但我的火箭
快用完了
让我们俯瞰一下全景
天啊 我不确定 我在这里
什么都看不到 也许
可以设个小入口
只是这样看起来不太
呃…不太行
还剩五个 我要留着剩下的
我们现在去找个洞穴
也许这个可以
这是水
这看起来像是我会做出来的东西
对吧？
那看起来像座桥
这是我做的吗？
来了 可能就是这里
看起来很有希望 这地方
不错
我想我本可以直接掉进
那边的水里
我临场反应能力很差
好吧
哦
这里好像缺少红石
算了
不过还是感觉有点
不够
我在想是否需要铁
真希望家里有足够的存货
但也许看到的时候我会捡一些
反正
不如我就把它做好 这些小事
像那样的存款 直接收下就好
我认为这是明智之举
我绝对不是在45分钟内完成的
分钟 这被大大低估了
和往常一样 我实在不擅长估算
这些事情
好的 嘿
啊 还不错
我觉得我爬得太高了 看 那里有
不 深石板
这正是你想看到的景象
想找红石
如果可能的话 让我们深入探讨一下
我听到熔岩的声音
是的 看 这就是入口 我们
没那么复杂
问题是 我们能否在此更进一步深入探讨？
自然地
我们得自己挖吗？
我已经很久没有单纯地挖矿了
红石在普通石头里面看起来好奇怪
我几乎都认不出
它了
因为我通常是在深板岩里
看到它的
好了
我不捡那个
把这东西装满一堆杂七杂八的
玩意儿 这些都放进去 呃 我确实想
把这些做成方块 因为我知道
具体需要多少个方块
我觉得我没带工作台 不
我没带 我可以做一个
29个 好了 我们快完成了
再带点额外的铁 以防
我们需要用到
我在想有没有办法能自动
获取红石 你知道我是怎么
自动获取甘蔗的吗？
想象一下红石也能这样
我觉得那是不可能的
你没法那样开采东西
因为它们不会真正重生
对吧？所以
但兄弟 想象一下如果
你真的能有一个无限
红石来源的可能性
好吧 不是那种无限
但你知道
某种能再生的东西
就算很慢我也满意 对吧？
因为
只要有一点就很棒了 就像
火药一样
我们走这边 往下走
我觉得有一种方法可以
获取铁 但你必须找到
需要某种方式来限制
生成
铁傀儡的生成 因为它们会掉落很多
铁 而且它们一直在村庄里不断重生
我只是想不出办法来
你知道 我不太清楚
这些家伙的生成机制
把这个给我
比如它们为什么会生成？生成
的触发条件是什么？这很奇怪
它们在哪里生成？为什么
它们会在那些地方生成？我
从没见过它们生成的过程 我只是看到
它们出现在周围
过来这里
哦天啊 我希望当你给
猪灵金子时 它们能给你红
石作为回报
因为那是个可行的方法 我想
你可以把某个家伙困在某个地方 你知道
然后
继续喂它们 但接下来你得
想办法持续获取黄金 天啊
这简直没完没了 对吧？
我觉得我之前来过这里
呃 可能没有
这个洞穴确实越来越没意思了
天哪 什么都没有
我们随便找个方向走吧
刚才吃东西的声音是不是太夸张了？
听起来像是五个吃东西的
声音叠在一起
就像我嚼得太用力
牙齿都掉出来了
你们有没有做过牙齿掉光的梦？
据说这种梦非常
常见 我从来没做过 但我
听说这很普遍
哦 原来是煤矿
我来挖一些
哥们儿 煤这玩意儿看起来真够怪的 当它…
这里面
呃 深板岩 瞧瞧那个 难道不——
那个看起来奇怪吗？像是我见过的一个方块
前所未见
哦
总是对它的黑暗程度感到惊讶
实际上是在这里 当我没有的时候
夜视功能
还记得那些日子 我曾习惯用
火把？
我还是个小不点儿呢
真是个一无所知的婴儿
呃
你
你好
你只有一次机会 却失手了
哦 我听到有人
为什么会有
这里有污垢吗？
我不知道该往哪走
我们往下走吧
我碰到水了
哦对了
这边走
啊哈 哦
看来我们又回到这里了
洞穴这边怎么样？
把这个装满
这里
天啊
不过我之前来过这里
我们离开吧
我对这个洞穴已经感到非常厌倦了
这边 不 这边 这座山
下面有什么东西 对吧？
肯定是
开始了
哦对了 这是什么？
有意思
我觉得目前看到的情况还不错
呃 这里开始有点
吓人了
哦 * 这 * 不行
天啊 天啊
天啊 * 兄弟
* *
哦
嘿
混蛋
好吧 刚才有点危险
但当然 作为高手的我
完美地处理了局面
我一点都没慌 我把他们
全干掉了 我找到了一个安全的
地方之类的
现在我在逃离原住民
我也不知道要去哪
我在往下挖
不得不说这只鸡其实
太糟糕了
跟牛排比起来差太多了
完全没法比
我听到水声
我确实在想牛排是不是最好的食物
因为我还没找到比它更好的
可能是那些特殊炖菜之一
它们太难制作了
呃
这水流真烦人
哦
这什么鬼？
有个骷髅
就在这儿
我
好吧
天啊 这就像那些洞穴探险视频
里面的人挤进小小的
洞里
你懂我意思吧？
我们成功了
这简直是颜色的宝库
等等 我们身上沾满了各种乱七八糟的东西
嗯哼 这个我也要拿走
现在找到钻石我都不兴奋了
这就是我作为老玩家的
境界 对了 这里可能有一大块
铁矿石 看到了吗？
那里可能就有一大块
但我不在乎 我不是为这个来的
不是
音乐唱片 嗯 没错 加入我的
收藏 我太想要这个了
煤炭也要 谢谢
呃 其他的我就不在乎了
哦不 这就是尽头了吗？
我在想这是否与类似这样的东西
相连 这就是我的理论
如果我们看到这样的东西
那邪恶就在附近 不 我的意思是
可能还有其他情况
对吧？
我听到这边有岩浆的声音
根据我的经验 岩浆通常是
寻找红石的好地方
没错 这绝对是个大矿脉 看看这
at this
水
我身后有人
呃 让我在这里存放些东西
音乐唱片
我不需要随身带着这个
对吧？不需要
可以拿这个做成方块
那个也可以做成方块
现在我们有51个了 按照我的计算
这应该比我们现在需要的
多得多 但我想去
稍微再远一点以确保安全 我
可不想站在那儿需要三下才能搞定
你懂的
那可就糟糕了
我碰到这岩浆了 它在哪儿？
在那儿
附近可能有洞穴
有意思
非常好
随机出现的红石
如果我们朝这个方向走足够远
总会遇到一个洞穴 这是
肯定的 看
我上面
好吧 我们上去看看
我听到很多声音 这意味着有个大
洞穴
你在
哪儿？在这里
啊哈
我喜欢自己挖这样的小洞穴
然后遇到像这样的随机地点
真的很棒
这是洞穴探险时
最棒的体验之一
哦 哦
我还能听到敌人的声音
别让我看见你
嘿
我注意到一件事 可能
只是视角的副作用 但是
看这个 好的
等一下 呃这里
现在我往回走
我跳跃时是不是更快？看看
看我刚才上去得多快
可能只是视野的副作用
但感觉确实是这样
那是条死路
太好了
不错 还有更多 哦 这是个大的
大家伙 抓住那个大家伙
这里有个奇怪的小洞穴系统
但我很喜欢
让我很愉悦
这家伙需要被射中
就冲着他的角度 *
天啊 闪避大师
兄弟
打中他了 终于
我觉得是从下面来的 不 这
是另一边 是吗？
呃 不是 我没来过这里 哇
哇哦 这比我想象的要大
看 好了 最后一瓶药水 喝完这个
我们就回家 等那瓶药水
用完 我们就走
呃
我怎么到那边去？
我搭座桥 当然 就是这样
Minecraft 随心所欲
不错
看到更多红石了
给我金子
呃 我想找到你 原来你在这里
这里只是个随机的小洞穴
里面什么都没有 好吧
我就这样边走边清理它们
好像它们根本无关紧要
只是我路上的障碍物
这看起来有点…哦 哦
对了 因为水流下来
流进了岩浆 我们得到了黑曜石
嗯？
我该走哪条路？
我在这里确实有点迷路了
说迷失方向更准确
我觉得
那是个小孩
一个
搞定他了
真烫 真烫
呃 我来过这下边吗？
不 我没来过 但我想下来吗？
我不知道 可能不想
我想我可以在这里删除物品
太棒了 哦 谢天谢地
感觉
真美妙
直接从硬盘里删除
再也见不到了 那些数据位
将永远消失
我在这里做的其实
有点冒险
但只是一点点
我可是专业人士
我是专家
刚才其实有点吓人
你看到岩浆了吗？它
差点就…哦
天啊 我以为已经结束了
我的天
有岩浆 好吧 我们不走那条路
我想 呃*我们先往这边
走一点 然后再上去
哦 这里有什么？啊哈
看看这个
来自我的物品
这些我也拿走了
你们在干什么？
我想我刚才没看到你在那根
柱子后面 你藏得不是
很好
好吧 好吧
我感觉到有蜘蛛
哦*我讨厌这些小*
谢天谢地 现在每次受伤我的屏幕
不会再左右晃动了
我之前玩了大概500
个小时都是那样
在我得知可以关掉那个之前
游戏刚开始的时候 我常常
以为有人在跑步时打我
而且我不知道发生了什么
我清楚地记得这个
好吧 那是条死路
是时候出去了吗？我们
还剩2分钟 是的 那样我们就能
避免做播客了
今天不做播客
我们能在计时器结束前
出去吗？
我说可以
告诉我
还有 白天还是晚上？我要说
这是个两部分的问题
会是白天 而且我们能在计时器
结束前出去
1分40秒 我挖得挺深了
哦 看 有点铁矿石 我要
挖这个
不错
这里有这个
一分钟
哦
煤炭 我要拿走
25秒
我会轻松搞定
来吧
7秒
是的 是的 然后
它消失了 它稳住了 * 我太棒了
兄弟 预判了那两个
掉进水里 现在我们要回家了
哦 不过那个洞穴看起来很有料
我差点就忍不住要进去
信标
刚铎之火
呜呼
我要乘这枚火箭回家
了
绝对相信
跟着信标走 没错
看看这个
瞧瞧谁来了
用船围成一圈
这样才能逮住这些家伙
我本来打算用这最后一枚
火箭的 但是呃
搞什么
修好了 哦不
兄弟
这简直是犯罪
不管是谁干的
还真以为能逃之
夭夭 是吧？
吉姆
好了 我们终于到家了
暗黑棱镜马里诺斯
我
呃 我想我暂时待在这里吧 好的 呃
嗯 我们现在得手动整理了
因为机器目前正在
建设中 它正在
维护中 我是说 我需要更多
火箭
把那些*火箭拿来 把
火箭拿来
呃
等等 我不是做了差不多一百万支
火箭吗？
有段时间我做了好多好多
呃 我想我得再做些
石头
腐肉是掉落物 放这里
这个我要解除附魔
来 这个给你 随便玩吧
改造它 卖掉它 熔炼它 我
无所谓
这是你的
我要把这些都煮了
音乐唱片
呃 这是彼得潘的东西
好 我们把这些拿到那边去
马上
下面这里
好了 哦 不过这些踏板
不该放在这里 它们应该放在
另一个里面
其实我不确定这些
是否需要分类 所以先放在
这里吧
我不记得这些了 好吧 音乐
唱片 加到收藏里
这是我的唱片工作室
看看这个
好了 对我来说够好了
我确实想知道我是否找到了所有唱片
呃
也许收集所有唱片会有成就
我知道有些成就是隐藏的
所以可能这就是其中之一
把这个给我
我要把这些东西放进去
你跟我来
弗兰克 你是怎么下来的？
是找到什么洞口了
还是我忘记关上了？可能是我
忘记关了 快出去
快点
出去 不然我就砍你了
没错 屠夫可不想
被屠宰
好了 现在来烤些东西
把这些都烤了
我们还有些煤
做成煤块在这里用
在这里
我记得在这里放了些煤炭 对
找到了 钻石我本该
留在另一个箱子里 不过没关系
它们暂时先放在这里 这个
就像个临时箱子 之后会
整理分类的 好的
就像个暂存箱 哦 这里有
一堆木头 之前没注意到
不错
呃 所有的石头其实都挺
有用的
哦 很好
这个箱子真不错
我要带上这个 它也是呃
石头颜色的 也许这就是重点
其实 在下面那里
好的
呃 接下来 我们要把红石
放进去 因为我们做了所有中继器
就这样 不 不对 然后我们做
没错 然后我们得做
侦测器 电池 我想我
把它们放在另一边的潜影盒里了
但但首先 我得稍微
休息一下 我们很快再见
我们回来了
伙计 真舒服 我真的很需要
那个
去揉揉Jackie 你知道 给她
几个脆脆的嘎吱声
总是很有趣 她很喜欢那些
东西 呃 这个一直让我很在意
我需要挖掉它 好了 我一直
以为这是石头 这不是
石头
我不喜欢那个 把它弄走
哟 我我我其实想要它 好了
就放在那里 好的 现在我
需要的东西都齐了 是时候大干一场了
哦 看看这些红石粉 准
备好了吗 孩子们？啊 等等
等等 等等 我们得先弄些石头
得先放上石头 再铺
红石
像这样对齐 这个有点
棘手
其实还不赖
这是第一个 我能从下面
舒服地操作吗？
嘿
不错嘛
然后这里
非常顺滑
哦 * 真该多带点
石头
这样应该行了
等等 我做到哪儿了？
这个完成了吗？啊 在这里
好的 下面继续
然后是这一个
把这个处理掉
迅捷潜行使这个过程变得如此顺畅
嗯 这个进程
看看这个 我就这样直接
从下方穿过
我一直在听到这些
敌人的声音
不过很快就要成为过去式了
不 我刚有个疯狂的想法 但我
不打算执行 甚至
不会透露是什么 因为它
太荒谬了
哇 幸好那不是苦力怕
想象一下
兄弟 别再嗑药了 现在我得
到下面去
兄弟
好的 太棒了 现在我们来处理红石
并干掉那个骷髅 因为他
真烦人 不 我们去睡觉吧 我的天
所有人都到齐了
兄弟
我发誓
我觉得这把弓上的无限附魔
有点破坏平衡 它
完全消除了对
箭矢的需求
感觉有点太强了 我觉得
我还是想用箭 我发现
是啊 把这个扔掉
现在我们来处理红石电路
杀了这头牛
搞定了
我记得是这样做的
我好像听到苦力怕的声音了
我得在这里再搭一次梯子
嗯 我们马上处理这个
因为如果一直放着不管 我会很烦躁
所以 我们干脆把它搞定吧
我记得我用了格栅和梯子 对吧？
这两样是主要材料
对 梯子没错
我这里应该有梯子
说真的 我现在回头来补做这个
还挺为自己感到骄傲的
肯定是在家里
我猜是建筑用的
没错
哦 太好了 不过我有很多
这种材料
这方面我们不用担心
嗯 在下面这里
颜色有影响吗？大概
没有吧
这样应该就行了 背包里东西
已满
我认为我们不需要所有这些
红石
呃 在那边
是的
就像那样 然后我做了
我是怎么做到的？
就在冰前
那里
美丽 看那个
太好了
嗯 六
太棒了 我真的很喜欢那个设计
此处品味非凡 精彩绝伦
别忘了我们还需要加上
闪长岩与此无关
哦 * 我觉得我应该随身带一个
情侣复读机之类的东西
类似这样的情况
哦 等等 我忘了 我们还需要制作
火把
除非… 我是不是到处都放了火把？
我已经把火把都放完了吗？
天啊 我真的放完了 太好了 刚才
我差点吓出心脏病 不过现在
没事了
这多整齐啊？
呃 我为什么回到这里？我来告诉
你 我需要这些中继器
中继器 可能还需要一些额外的火把
和比较器 用来临时修复
我们在过程中发现的
一些问题
是的 呃 我还得找个上去的
方法 所以 也许我
我之前是怎么上去的？我需要
复制我之前做的
如果我之前真的做了的话 我可能
根本没做过那样的事
对了 我把它放在上面 然后
从这里直走下去 明白了 那么 我们
我需要一块烙饼 我记得我们还有存货
在我们的库存中
这里就有几个
这根本不够好
会好起来的
我们从下一个开始吧
好的
接着我们这里有这位
外面有只狗在凶狠地低吼
你听到了吗？
漂亮 简直美翻了
我简直迫不及待要投入其中了
天花板上的灯也亮了
这会看起来非常棒
就这样吧
甜
我是说 如果你快速右键点击的话
实际上比按住鼠标右键更快
按钮 但你也知道 你
要遭殃了
我该怎么正确操作？如果我破坏
这个 水就会流下来
对吧？
所以
我想先这样做
好了
搞定了
然后我们再把它放回去
不错
全部完成了
其实我们甚至可以在这里放个灯
代替
所以 也许这个位置
会变成一盏灯
用来照亮这部分区域
因为我们也需要一些光照穿过
这里
我觉得这样会很整洁
是的
我对这里的梯子设计非常满意
简直太棒了
哦 这让我很开心
好的 现在放红石粉
我喜欢这种来回铺设的技巧
嗯
哦 是的 这样很好
不再需要活板门了
看来那个要晚点才用
是的 现在这样就可以了
最后一个
好的
该放漏斗了 我想我们已经完成了
这些
呃 这里我们可以直接往下建
很完美 不是吗？
太棒了
我想这些也可以起到
支柱的作用来固定这个结构
从美学角度来说
但我不太确定
也许我会改变主意
我肯定希望所有东西看起来
都是破旧的样子 所以 我得
到处走动 用我的斧头
到处敲打
肯定要这样 睡觉去
不错 好的 接下来是电池
让我们完成这些电池 嗯
60个侦测器 我觉得够了 但
我可能错了 实际上我觉得
这些侦测器不够
我们需要更多才行
没关系 我们有很多铁
呃电池 电池 电池 哦
还需要石头 我们需要石头
呃 让我用圆石吧 因为我要
用我的好镐子
来破坏它
这样应该会快一点 不
但我想把石头留在那里 所以
算了 我们不破坏
石头了 *
我这是怎么了？
这个 这个
我想我们的做法是
呃
等等
这里 那里 这样做有点
烦人 不过
应该没问题
嗯 这里
等等 我为什么要做这些？呃 我
根本不需要这些沟渠
哦 我真是个傻瓜
我需要这些沟渠 哎呀
哎呀呀
哇
真是个大失误
这就是我那么做的原因
有道理 呃 这里
好的 这里
那里
现在这样更合理了
也许我们该一次只做一件事
了
不错的尝试 兄弟
不错
这里
好的 电池时间到了
呃 这是冰
那里 我觉得
我应该从另一边开始
好了 好的 所以 它在右边
那边 这很容易
记住
是的
很好 完美
继续保持这样
漂亮
嗯 我的侦测器不够用了
大概还需要半组左右就
够了
侦测器需要的是 我记得是圆石
圆石 石英和红石粉 好的
这个应该挺容易的
让我看看
我缺什么材料？是圆石
对
总是缺圆石 对吧？这些
应该够了
这里
天啊
不错
好的
其实 也许我应该先四处转转
在开始之前把这些都处理好
一次只做一件事 对吧？
这个
对 这样好多了
真不敢相信我居然说45分钟就能搞定
我当时还那么自信满满
就像我真的以为轻松45分钟就能完成
你会以为我到现在应该已经
了解做这些事情
要花多长时间了
但我并没有
好吧 它这样挡路有点烦人
所以也许这个
得移除掉
像这样 看起来有点怪 但
你懂的
不过等这个完成后 我本来也
不应该在这上面走
这里面有水 真是的 所以
你知道吗？还是放回去吧
哇 等等 等等 哦 我得再确认一下
看看这些 对齐真是天啊
我的天
等一下
我真的要小心一点
好的 可以了 你其实可以看到
上面的线条
我想我就这样上去吧
需要检查一下我做的第一排
因为我完全相信我把
这个搞砸了
是的 没问题 好的
很不错
然后我们只需要漏斗 我
觉得 然后就成了
我的天啊
还剩16个 我觉得应该够了 呃 够吗？
我不知道 啊 第一排完成了
应该够了
哦糟糕 我从来没把这个完成
天啊
嗯 那个搞定了 这个也一样
很好 非常好
好的 嗯 我明白问题所在了
是的 好的 这其实是
有风险的
你看这些？这些都是好的
感谢上帝赐予这些竖条纹
如果你能告诉我
那真的很有帮助
是啊 我觉得 老兄 看看这多美好 而且…
一切都整齐对齐并打包好了
和
这让我兴奋起来 伙计 我们快点开始吧
检查所有红石装置
当然 它正在运行 另外 我缺少
这里确实有一些自动售货机
我不可能全都拿到了
例如 那个就不见了
这个
呃 我想我们会采取临时措施
这里
好了
我们来看下一个
这个不错
这个也… 不 这个还没
完成
搞定了
现在 我可能漏掉了一些下面的火把
我能想象到 呃 不然的话
就会有咔哒声了 对吧？所以 也许我
没有漏
这个都完成了 太棒了
哦 不
真高兴我做了这些 现在 看看
这个 多方便啊
这个漏掉了
修好了
这个已经没问题了 太好了
漏掉了 哦天啊 幸好我检查了
这个 对吧？
那是什么？是闪长岩吗？
呃
为什么那里会有那个？
真让人不舒服
这个也完成了 太好了 天啊
太完美了
简直完美无瑕
啊 我为什么没…不 梯子还没弄好 我
没完成梯子 这里
我们得去睡觉了
睡觉
哦 我对这一切感觉真好 这
太完美了
现在我们把所有这些都盖起来
弄得干净整洁 哦 那里有个
侦测器
你得同意我的看法 像这样填补
洞窟实在太令人满足了 对吧？
看看这个 伙计
真是太不可思议了
天啊 我们做到了
漏斗时间 我肯定没有足够的材料
但我们有木头 还有呃钻石 我是说铁
所以我们应该能做出足够的
再说了 我家里可能还有更多
把梯子也给我
嗯 把这两个叠起来
它们在哪儿？
天啊 它们在我物品栏里
好吧
来看看够不够 不够
这些需要拆掉 这就是我之前说的
放错位置了 不过
没关系
没什么大不了的
哦 这些捡不起来
真烦人
我们绕过去 先把这些拆掉
一步一步来 我们慢慢来
我们稳扎稳打 精确操作
没必要太着急
好了 这些完成了 现在来处理这些
H
没错
太棒了
呃 我这儿没做梯子
为什么没做？
这个搞定了 现在轮到
这个了
现在找个更好的过路方式 也许
像这样
哦对 哦 等等 现在我得
爬回去
是的
我真的很喜欢那个从下方
通过的策略
很高兴我发现了这个方法 而且它
也是最近才开始的
呃 我想我可以在这里引爆
现在轮到这一个了
哦 不是故意的 不过没关系
刚才把自己吓了一跳
还以为把它弄坏了
呃这里
现在轮到这次了
然后还有一个在那之后 接着
我们安装漏斗 啊 * 别
再这样了 你这个傻瓜
啊
向上然后向后
我们到了
我到底有没有捡起来？捡起来了
好了 该装悬浮装置了 开始吧
等等 这样对吗？让我
在发疯之前再确认一下
没错 然后我们之后下去 呃 不过
从上面做更容易
那么 也许我们先铺设走道
再安装漏斗 这主意不错
是时候铺设走道了
对 这样应该可以
呃 实际上可能还不够
这样应该足够了
走道来了 我想我要
一路铺过去 所以不再
使用染色玻璃了
那个我们已经完成了
真带劲
就像这样
我喜欢
呃 刚才发生了什么？
管他呢
你知道 我打算先做顶部
然后再处理下面的部分
这样会让事情简单很多
其实 我从下面同时做两边 我在
我在做什么？
这样简单多了
我为什么要上去那里？
想想我在整个项目中用了多少铜
这有点吓人
要是能看到具体数据就好了
也许可以在统计数据里找到方法
也许有个 你知道 X类型的石头或方块放置数量统计
那样会很酷
好吧 再去拿一些 我有好多
好吧 还是别那样做了
好的 不错 这样就好了 现在漏斗
应该很容易了 我们可以先从这里开始
伙计
好了 我们到了 上去吧
我正在逐一仔细检查
进展顺利
这里进行得出奇地顺利
嗯 是的
不错
是的 我们需要 现在大概完成一半了
我们用了大约一半的材料
或者说几乎用完了
所以我觉得再收集两组半
应该就够了 哎呀
我们没事
发现了一个错误 好了 现在我们要
做更多 不过再做也很容易
让我再确认一下这里没有
任何异常 看起来没有
好吧 看来我们不再需要这些栅栏了
我们去睡觉吧
现在我们要 呃 我刚才说什么来着？
对了 铁和木头 我们得制作
箱子
我甚至可能有一些 天啊 我
在这里做什么？
我的建造箱里有一些箱子
但呃 我想我们检查一下吧
两个
没关系 我会做更多
做更多 向安德烈·卡帕西致敬
我喜欢做更多
呃 木材在那边
某个地方
那里
该死 只有35个
不可能 就这样 哇 好吧 我想我
忘了做箱子需要多少
木材 我的天
我们得去弄更多木材
是时候做呃漏斗了 35 对 35
那不够 让我们呃去弄
一些木材
幸运的是 我们可以快速完成
借助骨粉的帮助
还有云杉木 这个神奇组合
等等
其实我们需要更多 这个
还不够
什么？为什么它不长？
哦 来了来了 开始长了
我也要挖个坑
谢谢
嗯
漂亮
天啊 我的背包太满了 我甚至
捡不起来
真是场灾难
那么 我们这里能收获
多少个箱子？
我觉得刚好够
我们所需
可能还会多一点
不是那个Stuart
啊 很高兴看到那家伙回到
他的工作站那里
我忘记给那个访客起什么名字了
好了 看 我在这里的灌木丛里
有个小小的藏身处
你可以在那里闲逛 我是说
你可以在那里拐弯抹角 你知道
为什么叫“拐弯抹角”吗？
我来告诉你原因 因为在
古时候 猎人们在森林里
会带着助手
叫做持棍驱赶者
他们会去敲打灌木丛
让猎物跑出来
这样猎人就能射杀它们
这就是为什么叫“拐弯抹角”
你知道吗？这是真的
呃 棍子在那里
好吧 我们来做些箱子 不 不
不行 哦 把骨粉放回去
这些楼梯现在也太可疑了
我简直不敢相信我会这么说
天啊 我到底怎么了？
太可疑了
或者像我们在丹麦说的 太可疑了 非常
可疑
我还剩一支火箭 我要
在机器完成后用这支火箭
作为庆祝用的火箭
我们将看着它飞向天空
那会非常壮观
呃 现在我需要做这些东西
该做箱子了 多做些
再多些
这样应该差不多了
啊 * 我能做多少个？
等一下 不过我还有更多铁
* 我居然用了一支庆祝火箭来
旅行
我的过错永远不会
被原谅
* 我在那一刻
就意识到了 真是可悲
呃 我为什么来这里？
呃 铁 对吧？
哦 不错 哦 哦 我有好多
铁啊 伙计 我到底在说
什么？
天啊 真多
再做些 好了
还差得远呢
我真是个铁*
回来了 不过没有火箭了
庆祝用的火箭已经用掉了
这让我感觉不太好 我差点要说
谁偷了我的床？但就是我 我
偷了我的床 是我干的
好吧 我们来装些漏斗
好的
有意思 这个应该会有点
棘手 我觉得
不 应该没问题
我到底该怎么操作呢？
呃
我 好吧 行
漂亮 就用这个方法
这样应该可以 啊 等等 等等 我们
还有更多
那里需要放个漏斗
啊 但是 * 上面有水
这是个问题
我没在那里放梯子
是这边这个 那个
我要把水堵住 不
不是那里 呃这里
拆掉那个
这边这个也是 这样行吗？
哦 完全可行 这个角度没问题
工作 我是说 无论你在哪里
坐着 只要你在指着
你渴望去实现的事情 你懂的 放手去做吧
这个东西指向 那么你就没问题了
我刚才是不是让Oo
没错 好的 那么
我们必须仔细核对一下 当然
所有这些
哦 对了 它没亮 所以 那就是…
我们知道了 好的 迪亚特需要加入
但现在 我觉得我们已经准备好了 现在 我们可以
重新开始做霍珀式的事情
现在我们需要检查这两个
看起来不错
我就是这么做的 对 没错 是的
非常好
看 我刚睡醒 天又黑了
我刚睡醒
你明白我的意思吗？就是那种…
这个时间是怎么回事 这这
不对劲
我刚*打了个盹
发生什么事了？
呃
把这些叠起来 然后我就只剩这些了吗？
天啊 可能其实够用了
哦不 别这样
好吧 这样不错
哦 我觉得我们够了
这些都完成了 我们只需要在
这边再弄一点点 然后我们就
完成了
是啊 看
还剩一个
我们可能还需要几个来解决这些
呃 这边的边界问题
像这个 对 好吧 我们我们
还需要几个 大概需要
最多再要20个
不过没问题 只需要再弄点
铁
我们要熔炼铁吗？
这里没有铁 但我们家里有很多
所以我可能直接回去拿
没有火箭 没错
砰
有点太多了
现在我把这些变成这些
做箱子
是的
然后是漏斗
应该够了
但我要不要再多做一点
备着？我觉得要
准备一些备用漏斗
总是好的
对 我喜欢这样
好的
又得睡觉了
夜晚过得比较快 我是说 比白天慢
在这个游戏里 感觉
像是
我几乎可以确定情况就是
这样
也许是从游戏玩法角度考虑的
你知道 想让玩家在夜晚
面对所有刷新的怪物时
更容易生存
啊 可能时间是一样的吧？
那样设计就不合理了
不对 不对
兄弟 你真烦人 看 现在
物品要掉进去了 这会
把这里搞得一团糟 这些
讨厌鬼
我们得睡觉了
不不不不不不
谢天谢地 现在看 在在在35
再过几秒 夜幕便将再度降临
我告诉你 就35秒
好的 接下来是漏斗部分 我们准备了
为了解决漏斗的问题 当然
我差点忘了
有几对缺失了 例如
这个
而且水也有点问题
在这里 是吗？
为什么水停在那里？那是
水源未尽
哦 因为我让它停了
因此看不见了 你看见了吗？
那个？从这个角度看真是太有趣了
角度
哦 好吧
现在我们去掉那个*和哦 哦 哦
哦 哦 是有东西掉进去了吗？
确实如此 我们必须格外小心
这里
呃 悬停
好了 然后
放那里 移除那个 再捡起来
哦等等 这个应该放在
里面 可能 哦对 这些
应该在这里 对吧？
不对
现在是白天 *
不该在这里
我刚才是不是从这里面拿走了什么？
也许这个应该在这里
我不记得了 我们可能只能先
这样处理 我害怕
是啊
我害怕
好吧 我们还缺什么？
这个看起来怎么样？这个
看起来不错 那个缺了
这就是我们这么做的原因 我们检查了
机器
我想我可能刚把东西放进去了
不 在那里 过来 过来
为什么我捡不起来？好了
那么 那个也修好了
酷 哦 我们还会有很多
红石空间 这真是太
棒了
等不及要让它投入使用了
这个也运行得很好
是的 那里一切正常 我没看到
任何问题 这个坏了 不 它
没坏 它很好
是的 我们完全没问题 一 二
三 四 五 六 七 八
漂亮 太漂亮了
只是快速扫了一眼这里
是时候放水了吗？水流
要进来了吗？
无限水流即将再次完成
不过现在其实只是个普通水流
根本谈不上无限
我发现这里有个小问题
就在那里
这样对吗？没错
看啊 我们得到了一个
倒L形状 这就是成功的标志
如果从上到下都是倒L形
那就说明做对了
这里也是倒L形 确认无误 确认无误
是的 而且从上到下
都应该是一样的
好了 现在该轮到水桶
登场了
这里面都是些杂七杂八的东西
这些稍后都会整理好的
不用担心
还有一堆水桶 我刚刚把
它们放哪儿了？
我把大部分桶放哪了？是不是
放在家里了？应该是的
六个 五个
火把
我在干什么？好吧 我没有
火箭
是时候开始流程了
顺便带些闪长岩
我的闪长岩在哪？哦 我把
闪长岩箱子放在下面了
哦 我还需要一堆
活板门之类的东西 没错
活板门时间 我能用那个
用那个
用那个蜡机做吗？
不是这么叫的
那个怎么做来着？我忘了
不 我要怎么
哦 橡木木板
对吧？嗯 当然 我可以做到
等等 我该怎么制作锭块来着？
为什么这个呃不行呢？
等等 ots？
真的吗？
你不能这样啊兄弟
这是真的吗？
好吧 反正我有一堆了
等等 我需要那个和煎饼
对 差不多就这样 对吧？
煎饼 然后我需要把末端
封起来 哦 其实我还需要
更多材料 但我已经有了 所以 我们
没问题了 然后我还需要桶 桶
这就是我来这里的原因
桶 桶 桶 好了
15个桶 该死 可能
太多了
还是拿12个吧
这里
不 就这些了 我还以为我更多呢
哦 不错
哦 我都没注意到这里有粉色玻璃
哇哦
酷
但现在我应该…不 那不够
我觉得还需要再多一点
但这算是个开始 是个不错的
开始
然后我们需要水 当然
我们这边正好有个水源
就在这儿
啊 计算得几乎完美
现在是时候
看看水流会怎么走了
看看水流怎么走
不 这样对了 这里就该
这么做
好的 然后我们这样操作
水流就过去了 太棒了 现在得
小心点
我看到这里了
砰
呃呃
这是个问题吗？
现在我明白为什么之前要把它做短一点了
老兄 也许这样也行 它要
不可能就在这里停下吧？
还有 我的洗衣机现在
发出噪音了
我想 我可以在这里额外
挖个小洞
然后把那台机器放过去
哎呀 我觉得我宁愿把这边
缩短一点 哦不
天啊
我被坑惨了
我要把这个缩短一格
等一下 如果水… 是啊 那个
这是唯一的方法 这是唯一的方法
没关系
不行
刚才发生了什么？
哦 等等 我们不能缩短它
我们不能 我们不能那样缩短它
因为冰 实际上
是的 我们可以 因为那样我们就
就不需要眼睛了 对吧？
哦 我们…我们不能缩短它
哦 不 看吧 我告诉过你35*
秒他的太阳就已经下山了 我
告诉过你 天*的
老兄
我不知道如何解决这个问题
这是个重大问题 这就是为什么我
不是工程师
就像我…不行
该死的
呃 让我们…让我们想想这个 嘿
让我们想想这个
我可以把这些物品传输装置
改造成滑梯通道
但这有点像承认
失败 不是吗？
让我想想
我想知道漏斗的
吸附范围有多大
意思是 物品需要离得多远
才能被
哦 等一下
好吧 问个蠢问题 这不可能
做到 对吧？
如果我把物品放在上面
好吧 我差点要说
咻 想象一下
我本来会…算了 那本来可能
会很有趣 放在那里 呃 我想
我还是直接拆掉其中一个
好了
是啊
又不是世界末日 对吧？
等等 我可以…不行 如果我从这边移动它
那就得调整所有的方块
哦 *
好吧 如果我
我有个主意 我有个主意
有点疯狂
伙计们 是煎饼时间 你们准备好了吗？
这太天才了
看着
不 等等 其实 对 对 对
对 对 这样不错 然后
呃
等等
啊*好吧 好吧 算了
算了
哦 如果让它向上翻转呢？
啊 它还是往下流了
呃
有意思的是这个居然没有
掉到下面去
让我看看 要让这个生效
水必须从这里开始 对吧？
如果只差一格 天啊 真是典型情况
不是吗？就差了一格 这就是
问题所在
如果我能让水从这里开始
比如说我这样做 如果
物品流到这里
它们就转不过弯了
这就是问题
除非我多加一格把它
推进这里 这就是我原本
的想法 你知道 在不影响
这边结构的情况下
嘿 其实
等等 不行 那样行不通
呃 哟
糟了 没有水流
不行
对 这个是静止的 然后
水流从那里开始 哦该死
用推杆怎么样？
我们推一下
我们往那边走一点 不 那样
太糟糕了
其实也不是 下面有个小电池
装置
不 那样太复杂了 就像
对这种情况来说活动部件太多了
水会流到这里
我的意思是水必须从那里开始
所以我们必须想办法
我们来模拟物品从这里进入
所以水在这里
就像如果好吧 如果我就像
这样做 肯定行不通 对吧？
不
啊
不 不 它们卡住了
有没有办法让它们
转弯？
用这个方块怎么样？
如果我摆弄一下那个会怎样？
我拿掉这个
哦 * 糟了 好吧 它没有
破坏任何重要部件 还好
嗯
我们现在的情况是这样的
像是要形成某种转弯
就像那样 也许这样就够了 等等
等等 等等 等等
哦 当然 当然是那样 哦 对
当然会掉进去那里
我为什么没带闪长岩？
我移开那个 假设我放
这里还有一条水流 啊 但是那条
往那边流了 这是个问题
所以 如果我到这里
我能启动水流吗？我能在
上面启动水流吗？不行
哦 这很尴尬
但是我们还是有这个问题
我在想有没有办法解决这个问题
还是说我实际上就卡在这里了
我感觉没有办法解决
这个问题 就像你你你做不到
我被自己之前做的事情限制住了
你知道吗？就像没有出路 我把自己
逼到了绝境 字面意义上的
现在我要为自己的错误付出代价
没有办法弥补
除非我们用一个小电池在下面
往那个方向推 让它
持续不断地推动
其实 你知道吗？让我就…
为了实验起见 我打算
快速做个测试
我只是想看看那是否真的
可行
这样行得通吗？
我家里有那个 我需要的所有东西
都有了
哇 为什么这个没有
起作用？
看 它长大了
真是个谜
搞什么*
总之
嗯让我看看 什么？我回来是
要干嘛？哦对了
我甚至没有那个 我简直
不敢相信
活塞 不对 它叫什么来着？
它叫…嗯 是叫活塞吗？
这叫做活塞 好的 圆石
红石 我的天 这里有各种各样
的随机物品
哦 这太糟糕了
啊 肯定有不用活塞
就能完成的方法
是的 我我我已经决定要
弥补我的过错 我就在中间
做两个发射器 我我不得不
放弃一个物品机器 没
关系 我可以接受
不 不 不 我做不到 我我实在
不能昧着良心这么做
我们必须修复它
是的
有件事我们可以做 但我不想
这么做 就是把所有东西往那边
移动一格 也就是把所有
发射器往一个方向移动
但那样我们就得 哦 那样我们就得
也要调整一下
但我想我们可以
呃
其实
我最后直接去掉一个就行了
对吧？
我觉得这样可能
更好 这样更简洁 直接在末尾
去掉一个方块 因为
这样我就能刚好够用
绕一圈 我记得之前
就是这么做的 实际上
这就是为什么这里只有七个
而不是八个
我得把这些都往后移
一次
等等 需要吗？
哦不 不 不 不 不 这样还是
不行 如果我去掉这个
那么是的 我可以从这里开始流动
它会一直流到那里
但我仍然没有办法
穿过这里 除非我也往那个方向
再延伸一格 哦不 好吧 看来我
得把这个截断 然后往这个方向
延伸
是的 这样应该可行 因为这样我
这里就会多出一个方块 我就可以
转弯并燃烧了
又到晚上了
睡觉
好的 嗯 我想我找到了
解决方案 只需要实施它 但
我打算在这里停下 比太阳还热
你指的是什么？表面温度还是核心
温度 这差别可是6000度和
1500万度的区别 好吧 大家说清楚点
好了
大家好 怎么样？
我刚才看到一条评论
说他完全忘记了自己
决定的解决方案 不不不不不
我记忆力超强 我会记住的 别担心
等我下次登录时 我会
像剃刀般精准地专注于
那个问题
你怎么敢质疑我？呃
有时候无限流就是
无限 不
那真是太搞笑了
干得漂亮 我的天
Minecraft直播还有5分钟 时间
掐得正好 我本来打算播4
小时左右 所以稍微超时了
不过没关系
我确实向Minecraft
直播秀提交了我的片段 但我稍微作弊了
选了一个之前的片段
不是今年 就像我之前说的
早些时候 或许我会的
我因此被取消了资格 我不知道
不过 我不会去看这个节目
我现在要去吃点东西了
那么如果它恰好发生
精选 我相信我会看到那个片段的
在某个时刻
这是我第一次的片段
在第一季中遇到一个末影人
我觉得那个真是太好笑了
这个真的很有趣
嗯
我第一次真正感到害怕是在
我的世界
哦 是啊 典狱长那个也挺搞笑的
但我感觉我骂得有点多了
关于那件事 我不记得什么了
我是说 但我有理由不
选择它
呃 加内尔和加内林 天啊
这名字真够特别的 其实我考虑过
要尝试 而且将来某个时候一定会做
我想看看这一切是从哪里开始的
我很好奇你是怎么知道
Makemore和Andre的
我是说 卡帕西在机器学习和
人工智能领域算是最优秀的
导师之一 对吧？
我一直在跟着他的教程做
比如我也在制作Makemore
还有从零开始构建聊天GPT
之类的其他项目 这真的
非常有趣
他确实是位非常出色的老师
我特别喜欢他关于手动实现
反向传播的那部分内容
就是需要你手动求导
并尝试完成的环节
理解这一切是如何循环的
真的很棒 真是个好老师
确实如此 完全同意
你是软件开发人员吗？不完全是
我更像是个学术背景的人
但写代码只是其中的一部分 对吧？
我必须写代码来完成工作
我不太擅长写代码 但我
真的很喜欢做这件事 我发现
在我读博士期间 我
实际上更喜欢写代码
而不是科学研究本身
我并不太喜欢
写论文和读论文这些
科学方面的内容 这是
最糟糕的部分 我只是享受
优化代码并在这方面
不断进步的过程 那真的很有趣
我很擅长让GPT帮我修改代码
我是说 它们真的很擅长协助
你肯定带着代码来的
现在 Minecraft直播 没错
是7点开始对吧？
那现在正好可以停下来了 如果你们
想去看直播的话
要是在直播里看到我的片段 就在Discord上
提醒我一下 好的
我会很感谢的
呃 不然的话 我今晚会发布一个
蓝图教程视频 绝对会让大家
气到跳脚 我保证
就像我
我不会马上看评论
但之后会看的
将来再看 我敢肯定那会
很有意思 所以 敬请期待吧 好了
下次见 拜拜